Repository: Dark-Basic-Software-Limited/AGKClassic
Catalog: AGK/IDE/Geany-1.24.1/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Export Android APK
ja: Android APKをエクスポートする
zh_cn: 导出Android APK

source: Export
ja: 輸出する
zh_cn: 出口

source: This will build an APK from your media and bytecode that will run on any Android device running 4.0.3 or above. It can also be used to produce an APK suitable for the Google Play, Amazon, or Ouya store if you also provide a keystore file for signing. If you don't yet have a keystore file you can generate one from the Tools menu or in Android Studio.
ja: 4.0.3以上のAndroid搭載端末で動作するメディアとバイトコードからAPKを作成します。また、署名用のキーストアファイルを提供する場合は、Google Play、Amazon、またはOuyaストアに適したAPKを作成するためにも使用できます。まだキーストアファイルがない場合は、ツールメニューまたはAndroid Studioで生成することができます。
zh_cn: 这将从您的媒体和字节码构建一个APK，该字符码将在运行4.0.3或更高版本的任何Android设备上运行。如果您还提供用于签名的密钥存储文件，则它还可用于生成适用于Google Play，Amazon或Ouya商店的APK。如果您还没有密钥存储文件，您可以从工具菜单或Android Studio中生成一个密钥存储文件。

source: <b>APK Export</b>
ja: <b> APKエクスポート</ b>
zh_cn: APK导出</ b>

source: App Name:
ja: アプリケーション名：
zh_cn: 应用名称：

source: Package Name:
ja: パッケージ名：
zh_cn: 包裹名字：

source: App Icon:
ja: アプリアイコン：
zh_cn: 应用图标：

source: Orientation:
ja: オリエンテーション：
zh_cn: 方向：

source: A-Z . and underscore only, should be in the format com.mycompany.my_app
ja: A-Z。およびアンダースコアのみは、com.mycompany.my_appの形式にする必要があります
zh_cn: A-Z。并仅下划线，应采用格式com.mycompany.my_app

source: should be at least 192x192 pixels, PNG only, can contain transparency
ja: 少なくとも192x192ピクセル、PNGのみ、透過性を含むことができます
zh_cn: 应该至少为192x192像素，仅限PNG，可以包含透明度

source: Landscape
ja: 風景
zh_cn: 景观

source: Portrait
ja: ポートレート
zh_cn: 肖像

source: All
ja: すべて
zh_cn: 所有

source: A-Z, 0-9, spaces or underscore allowed
ja: A〜Z、0〜9、空白またはアンダースコア
zh_cn: A-Z，0-9，允许有空格或下划线

source: APK Type:
ja: APKタイプ：
zh_cn: APK类型：

source: Select whether this APK will be used on a Google, Amazon, or Ouya device
ja: このAPKをGoogle、Amazon、またはOuyaデバイスで使用するかどうかを選択します
zh_cn: 选择是否将在Google，Amazon或Ouya设备上使用此APK

source: Ouya Large Icon:
ja: Ouya大きなアイコン：
zh_cn: 欧亚大图标：

source: must be 732x412 pixels, PNG only
ja: 732x412ピクセル、PNGのみである必要があります
zh_cn: 必须是732x412像素，仅限PNG

source: Notification Icon:
ja: 通知アイコン：
zh_cn: 通知图标：

source: Used in the Android notification bar if you display local or push notifications. Should be at least 96x96, PNG only. It must be all white with the shape defined by the alpha channel
ja: ローカル通知またはプッシュ通知を表示する場合は、Android通知バーで使用されます。少なくとも96x96、PNGのみである必要があります。アルファチャンネルによって定義された形状を持つすべてが白でなければなりません
zh_cn: 如果您显示本地或推送通知，则在Android通知栏中使用。应该至少为96x96，仅限PNG。它必须全部为白色，并由alpha通道定义形状

source: Minimum Android Version:
ja: 最小Androidバージョン：
zh_cn: 最低Android版本：

source: Only applies to Google and Amazon export. For maximum compatibility choose 4.0.3, or restrict your app to chosen minimum version. If you choose 6.0 (API 23) or above then you must use the RequestPermission command to request any required permissions before using certain commands
ja: GoogleとAmazonの輸出にのみ適用されます。互換性を最大限に高めるには、4.0.3を選択するか、アプリを選択した最小バージョンに制限してください。 6.0（API 23）以上を選択した場合、特定のコマンドを使用する前にRequestPermissionコマンドを使用して必要な権限を要求する必要があります
zh_cn: 仅适用于Google和Amazon导出。为了获得最大的兼容性，请选择4.0.3，或将您的应用限制在所选最低版本。如果选择6.0（API 23）或更高版本，那么在使用某些命令之前，您必须使用RequestPermission命令请求任何必需的权限

source: Sets whether your app uses or requires ARCore to be installed on the user's device. Requiring ARCore will limit your app to Android 7.0 or above
ja: あなたのアプリがユーザーのデバイスにARCoreをインストールするかどうかを設定します。 ARCoreを要求すると、アプリがAndroid 7.0以上に制限されます
zh_cn: 设置您的应用是否使用或要求在用户设备上安装ARCore。要求ARCore将您的应用限制为Android 7.0或更高版本

source: Not Used
ja: 使用されていない
zh_cn: 不曾用过

source: Optional
ja: オプション
zh_cn: 可选的

source: Required
ja: 必須
zh_cn: 需要

source: <b>APK Settings</b>
ja: <b> APKの設定</ b>
zh_cn: <b> APK设置</ b>

source: Write External Storage
ja: 外部ストレージの書き込み
zh_cn: 写入外部存储

source: Used for camera capture images, shared variables, and "raw:" file access
ja: カメラキャプチャ画像、共有変数、および "raw："ファイルアクセスに使用されます。
zh_cn: 用于相机捕捉图像，共享变量和“raw：”文件访问

source: Precise Location
ja: 正確な場所
zh_cn: 精确的位置

source: Used by the GPS commands for exact location
ja: 正確な位置を求めるためにGPSコマンドによって使用される
zh_cn: 由GPS命令用于精确定位

source: Internet/Network
ja: インターネット/ネットワーク
zh_cn: 互联网/网络

source: Used for network or internet access
ja: ネットワークまたはインターネットアクセスに使用
zh_cn: 用于网络或互联网访问

source: Wake Lock
ja: ウェイクロック
zh_cn: 唤醒锁

source: Used to prevent the device from sleeping
ja: デバイスがスリープ状態にならないようにするために使用されます。
zh_cn: 用于防止设备进入睡眠状态

source: Coarse Location
ja: 粗い場所
zh_cn: 粗糙的位置

source: Used by the GPS commands for rough location
ja: 大まかな場所にGPSコマンドで使用される
zh_cn: 由GPS命令用于粗略位置

source: In App Purchase
ja: アプリ購入で
zh_cn: 在应用程序内购买

source: Used by the In App Purchase commands
ja: アプリ内購入コマンドで使用されます
zh_cn: 由In App Purchase命令使用

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知
zh_cn: 推送通知

source: Used by the Push Notification command
ja: プッシュ通知コマンドで使用されます。
zh_cn: 推送通知命令使用

source: Expansion Files
ja: 拡張ファイル
zh_cn: 扩展文件

source: Adds the Get Accounts and Google Licensing permissions used by the expansion file commands
ja: 拡張ファイルコマンドで使用されるアカウント取得権限とGoogleライセンス権限を追加します
zh_cn: 添加扩展文件命令使用的获取帐户和Google许可权限

source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机

source: Used by the SetDeviceCameraToImage command
ja: SetDeviceCameraToImageコマンドで使用されます。
zh_cn: 由SetDeviceCameraToImage命令使用

source: Vibrate
ja: 振動する
zh_cn: 颤动

source: Used to allow vibration of the device
ja: 装置の振動を許容するために使用される
zh_cn: 用于允许设备的振动

source: Record Audio
ja: レコードオーディオ
zh_cn: 录制音频

source: Used to allow recording from the microphone when recording the screen
ja: 画面の録音時にマイクからの録音を許可する場合に使用します
zh_cn: 录制屏幕时用于允许从麦克风进行录制

source: <b>Permissions</b>
ja: <b>権限</ b>
zh_cn: <B>权限</ b>的

source: Output File Location:
ja: 出力ファイルの場所：
zh_cn: 输出文件位置：

source: The location to save the final APK file
ja: 最終的なAPKファイルを保存する場所
zh_cn: 保存最终APK文件的位置

source: <b>Output</b>
ja: <b>出力</ b>
zh_cn: <B>输出</ b>的

source: Google Play Application ID:
ja: Google PlayアプリケーションID：
zh_cn: Google Play应用程序ID：

source: The 12 digit application ID assigned by Google Game Services to your app
ja: Googleゲームサービスからアプリに割り当てられた12桁のアプリケーションID
zh_cn: 由Google游戏服务分配给您的应用的12位数应用ID

source: GameCircle API Key:
ja: GameCircle APIキー：
zh_cn: GameCircle API密钥：

source: The very long API Key string generated by Amazon in the GameCircle setup process, note that this varies based on what keystore you are using to sign the APK
ja: GameCircleセットアッププロセスでAmazonによって生成された非常に長いAPIキー文字列。これは、APKに署名するために使用しているキーストアによって異なることに注意してください
zh_cn: Amazon在GameCircle设置过程中生成的非常长的API密钥字符串，请注意，这取决于您用于签署APK的密钥库

source: When GameCircle asks for a Signature you can use the following for unsigned apps 77:5F:98:ED:6E:C3:D9:57:4F:EA:63:7A:BB:E7:2D:4C For signed apps you must generate the Signature from your keystore file
ja: GameCircleが署名を要求すると、署名されていないアプリケーションに対して以下を使用できます 77：5F：98：ED：6E：C3：D9：57：4F：EA：63：7A：BB：E7：2D：4C 署名付きアプリケーションの場合は、キーストアファイルから署名を生成する必要があります
zh_cn: 当GameCircle要求签名时，您可以对未签名的应用使用以下内容 77：5F：98：ED：6E：C3：D9：57：4F：EA：63：7A：BB：E7：2D：4C 对于已签名的应用程序，您必须从密钥库文件生成签名

source: <b>Google Game Services/GameCircle Integration</b> (optional)
ja: <b> Googleゲームサービス/ GameCircle統合</ b>（オプション）
zh_cn: <b> Google游戏服务/游戏圈集成</ b>（可选）

source: Firebase Config File (.json):
ja: Firebase設定ファイル（.json）：
zh_cn: Firebase配置文件（.json）：

source: The google-services.json file that you downloaded when setting up your Firebase project, this is different for every app.
ja: Firebaseプロジェクトを設定するときにダウンロードしたgoogle-services.jsonファイルは、すべてのアプリで異なります。
zh_cn: 您在设置Firebase项目时下载的google-services.json文件对于每个应用都是不同的。

source: <b>Firebase Integration</b> (optional)
ja: <b> Firebase Integration </ b>（オプション）
zh_cn: <b> Firebase整合</ b>（可选）

source: The following must be filled out if you want an APK suitable for submitting to the Google Play, Amazon, or Ouya store.
ja: APKをGoogle Play、Amazon、またはOuyaストアに送信するのに適したものにしたい場合は、次のように入力する必要があります。
zh_cn: 如果您希望APK适合提交到Google Play，Amazon或Ouya商店，则必须填写以下内容。

source: Keystore File:
ja: キーストアファイル：
zh_cn: 密钥库文件：

source: If you don't have this you can generate one from the Tools menu
ja: あなたがこれを持っていない場合、あなたはツールメニューから1つを生成することができます
zh_cn: 如果你没有这个，你可以从工具菜单中生成一个

source: Keystore Password:
ja: キーストアのパスワード：
zh_cn: 密钥库密码：

source: The password used to create the keystore
ja: キーストアを作成するために使用されるパスワード
zh_cn: 用于创建密钥库的密码

source: Version Name:
ja: バージョン名：
zh_cn: 版本名称：

source: e.g. 1.0.1
ja: 例えば1.0.1
zh_cn: 例如1.0.1

source: Version Number:
ja: バージョンナンバー：
zh_cn: 版本号：

source: Must be an integer, must be higher than any value already submitted to the store
ja: 整数である必要があります。すでにストアに送信されている値よりも大きい値である必要があります。
zh_cn: 必须是整数，必须高于已提交给商店的任何值

source: <b>Advanced</b>: If you are providing a keystore generated by Android Studio please enter the alias name and password used to access it.
ja: <b>高度な</ b>：Android Studioで生成されたキーストアを提供する場合は、アクセスに使用するエイリアス名とパスワードを入力してください。
zh_cn: <b>高级</ b>：如果您要提供由Android Studio生成的密钥库，请输入用于访问该密钥库的别名和密码。

source: Alias:
ja: エイリアス：
zh_cn: 别名：

source: Alias Password:
ja: エイリアスパスワード：
zh_cn: 别名密码：

source: The name of the alias used when the keystore file was generated
ja: キーストアファイルが生成されたときに使用されるエイリアスの名前
zh_cn: 生成密钥库文件时使用的别名的名称

source: The alias password used when the keystore file was generated
ja: キーストアファイルが生成されたときに使用されるエイリアスパスワード
zh_cn: 生成密钥库文件时使用的别名密码

source: <b>Signing</b> (optional)
ja: <b>署名</ b>（オプション）
zh_cn: <b>签名</ b>（可选）

source: Exports both Amazon and Google Play APKs for all currently open projects, using the settings contained in their project files
ja: プロジェクトファイルに含まれている設定を使用して、現在開いているすべてのプロジェクトのAmazonおよびGoogle Play APKをエクスポートします。
zh_cn: 使用其项目文件中包含的设置，为当前所有打开的项目导出亚马逊和Google Play APK

source: Keystore/Alias Password:
ja: キーストア/エイリアスパスワード：
zh_cn: 密钥库/别名密码：

source: <b>App Settings</b>
ja: <b>アプリの設定</ b>
zh_cn: <b>应用程式设定</ b>

source: Output Folder:
ja: 出力フォルダ：
zh_cn: 导出目录：

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: This will the HTML5 necessary to host your app on a website. You will need to upload these files somewhere to make your game accessible to others. For the best experience we recommend you use Firefox or Chrome to view the HTML5 app. When testing the files locally, without uploading them to a server, Chrome will not work. When testing on an Android device, Chrome is the best choice as Firefox has trouble when the app goes full screen. iOS devices do not support full screen at all, and tend to have much lower HTML5 performance than other platforms. Note that HTML5 only has partial support for the AGK command set so not all commands will work. In particular the Networking commands HostNetwork and JoinNetwork are not functional in HTML5 apps. Also the file commands will work but are not persistent, so any saved files will be lost when the user closes or reloads the app. File size is very important when hosting apps online, so you should remove any unnecessary files from the project's media folder before exporting.
ja: これは、ウェブサイトでアプリケーションをホストするために必要なHTML5です。他の人がゲームにアクセスできるように、これらのファイルをどこかにアップロードする必要があります。 最高の体験を得るには、FirefoxまたはChromeを使用してHTML5アプリを表示することをおすすめします。ファイルをサーバーにアップロードせずにローカルでテストすると、Chromeは動作しません。 Android搭載端末でテストするとき、ChromeがアプリがフルスクリーンになったときにFirefoxが問題を抱えているため、最良の選択です。 iOSデバイスはフルスクリーンをサポートしておらず、他のプラットフォームよりもHTML5のパフォーマンスがはるかに低い傾向があります。 HTML5はAGKコマンドセットの部分的なサポートしか持たないので、すべてのコマンドが機能するわけではありません。特に、ネットワーキングコマンドHostNetworkとJoinNetworkは、HTML5アプリケーションでは機能しません。また、ファイルコマンドは機能しますが、永続的ではありません。したがって、ユーザーがアプリケーションを閉じるか再読み込みすると、保存されたファイルはすべて失われます。 オンラインでアプリケーションをホスティングするときはファイルサイズが非常に重要なので、エクスポートする前にプロジェクトのメディアフォルダから不要なファイルを削除する必要があります。
zh_cn: 这将是在网站上托管您的应用程序所需的HTML5。您需要将这些文件上传到某个地方，以便其他人可以访问您的游戏。 为了获得最佳体验，我们建议您使用Firefox或Chrome查看HTML5应用。在本地测试文件时，如果不将其上传到服务器，Chrome将无法工作。在Android设备上进行测试时，Chrome是最佳选择，因为Firefox在全屏显示时遇到问题。 iOS设备完全不支持全屏，并且往往比其他平台的HTML5性能低得多。 请注意，HTML5只支持AGK命令集，所以不是所有的命令都可以使用。特别是网络命令HostNetwork和JoinNetwork在HTML5应用程序中不起作用。此外，文件命令将工作，但不是持久的，所以当用户关闭或重新加载应用程序时，任何保存的文件都将丢失。 在线托管应用程序时，文件大小非常重要，因此您应该在导出之前从项目的媒体文件夹中删除任何不必要的文件。

source: Commands Used:
ja: 使用されるコマンド：
zh_cn: 使用的命令：

source: Selecting 2D Only will reduce the file size which will improve loading times, but all 3D commands will be disabled.
ja: [2Dのみ]を選択するとファイルサイズが小さくなり、ロード時間が短縮されますが、すべての3Dコマンドは無効になります。
zh_cn: 选择2D Only将减小文件大小，这将改善加载时间，但所有3D命令将被禁用。

source: 2D Only
ja: 2Dのみ
zh_cn: 仅限2D

source: 2D and 3D
ja: 2Dと3D
zh_cn: 2D和3D

source: Disables some optimizations, but allows your app to use more than 256MB of RAM
ja: いくつかの最適化を無効にしますが、アプリは256MB以上のRAMを使用できます
zh_cn: 禁用某些优化，但允许您的应用使用超过256MB的RAM

source: Dynamic Memory:
ja: ダイナミックメモリ：
zh_cn: 动态内存：

source: _Toolbar Preferences
ja: _ツールバー設定
zh_cn: _工具栏首选项

source: _Hide Toolbar
ja: _ツールバーを隠す
zh_cn: _隐藏工具栏

source: Go to _Tag Definition
ja: _Tagの定義に移動
zh_cn: 去_Tag定义

source: Find _Usage
ja: _Usageを検索
zh_cn: 查找_Usage

source: Open Selected F_ile
ja: 選択したF_ileを開く
zh_cn: 打开选定的F_ile

source: _Edit
ja: _編集
zh_cn: _编辑

source: _Format
ja: _フォーマット
zh_cn: _格式

source: _Search
ja: _サーチ
zh_cn: _搜索

source: Passes the selected word to the command set in Preferences->Tools
ja: [設定] - > [ツール]で設定したコマンドに選択した単語を渡します。
zh_cn: 将所选单词传递给在首选项 - >工具中设置的命令

source: Conte_xt Action
ja: Conte_xtアクション
zh_cn: Conte_xt动作

source: None
ja: なし
zh_cn: 没有

source: Basic
ja: ベーシック
zh_cn: 基本

source: Current chars
ja: 現在の文字
zh_cn: 当前字符

source: Match braces
ja: マッチブレース
zh_cn: 匹配大括号

source: Install Additional Files
ja: 追加ファイルをインストールする
zh_cn: 安装其他文件

source: AGK comes with a set of example projects for BASIC and a set of native libraries for development with C++. By default these are located in the AGK installation folder but it might be more convenient to store them elsewhere, and in the case of Windows the Program Files directory is not writeable so is not suitable for projects. This dialog will let you copy these additional files to a location of your choice, and optionally keep those locations up to date as the local files are updated. You can close this dialog and come back to it at any time from the Tools->Install Additional Files menu option. You can leave either path blank if you do not want to install these files.
ja: AGKには、BASIC用の一連のサンプルプロジェクトと、C ++による開発用のネイティブライブラリセットが付属しています。デフォルトでは、これらはAGKインストールフォルダにありますが、他の場所に保存する方が便利かもしれません.Windowsの場合、Program Filesディレクトリは書き込み可能ではないため、プロジェクトには適していません。このダイアログでは、これらの追加ファイルを任意の場所にコピーし、ローカルファイルが更新されるとその場所を最新の状態に保つことができます。 このダイアログを閉じて、[ツール] - > [追加ファイルのインストール]メニューオプションからいつでも戻ってくることができます。これらのファイルをインストールしない場合は、いずれかのパスを空白のままにしておくことができます。
zh_cn: AGK附带一套BASIC示例项目和一套用C ++开发的本地库。默认情况下，它们位于AGK安装文件夹中，但将它们存储在其他位置可能更方便，而对于Windows，Program Files目录不可写入，因此不适用于项目。通过此对话框，可以将这些附加文件复制到您选择的位置，并随着本地文件的更新而随时更新这些位置。 您可以随时关闭此对话框并随时从Tools-> Install Additional Files菜单选项回到它。如果您不想安装这些文件，可以将这两个路径留空。

source: <b>Additional Files</b>
ja: <b>追加ファイル</ b>
zh_cn: <b>其他文件</ b>

source: New Location:
ja: 新しい場所：
zh_cn: 新地点：

source: The location to place the example projects, leave blank to ignore these
ja: サンプルプロジェクトを配置する場所。空白のままにしてこれらのプロジェクトを無視する
zh_cn: 放置示例项目的位置留空以忽略这些项目

source: When AGK Updates:
ja: AGK更新時：
zh_cn: 当AGK更新：

source: What to do when AGK detects that it has updated since you installed the files
ja: ファイルをインストールしてからAGKがアップデートを検出したときの対処方法
zh_cn: 自安装文件后，AGK检测到它已更新时该怎么办

source: Update these files
ja: これらのファイルを更新する
zh_cn: 更新这些文件

source: Ask me what to do
ja: 何をすべきか教えてください
zh_cn: 问我该怎么做

source: Do nothing
ja: 何もしない
zh_cn: 没做什么

source: <b>AGK Projects</b>
ja: <b> AGKプロジェクト</ b>
zh_cn: <b> AGK项目</ b>

source: The location to place the c++ libraries, leave blank to ignore these
ja: C ++ライブラリを配置する場所は空白のままにして、これらを無視する
zh_cn: 放置c ++库的位置，留空以忽略这些

source: <b>C++ Libraries</b>
ja: <b> C ++ライブラリ</ b>
zh_cn: <b> C ++库</ b>

source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

source: Apply settings only, no files will be copied
ja: 設定を適用するだけで、ファイルはコピーされません
zh_cn: 仅应用设置，不会复制文件

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Apply settings and copy the files to the specified locations
ja: 設定を適用し、ファイルを指定された場所にコピーします。
zh_cn: 应用设置并将文件复制到指定的位置

source: This will build an IPA from your media and bytecode that will run on any iOS device running iOS 7 or greater. You must have the correct distribution certificate and corresponding private key in your keychain for the provisioning profile you are using. It can also be used to produce an IPA suitable for the uploading if you use an AppStore provisioning profile, you will need to install Application Loader, or install XCode and use its Application Loader, to submit the actual IPA to iTunes Connect. Note that only AdHoc and App Store provisioning profiles will work with this exporter.
ja: これにより、iOS 7以上のiOSデバイスで実行されるメディアとバイトコードからIPAが構築されます。使用しているプロビジョニングプロファイルのキーチェーンに、正しい配布証明書と対応する秘密鍵が必要です。また、AppStoreプロビジョニングプロファイルを使用する場合はアップロードに適したIPAを作成するために使用できます。実際にIPAをiTunes Connectに送信するには、Application Loaderをインストールするか、XCodeをインストールしApplication Loaderを使用する必要があります。 AdHocとApp Storeのプロビジョニングプロファイルのみがこのエクスポータで動作することに注意してください。
zh_cn: 这将从您的媒体和字节码中构建一个IPA，并可在运行iOS 7或更高版本的任何iOS设备上运行。您必须在您使用的供应配置文件的钥匙串中拥有正确的分配证书和相应的私钥。如果您使用AppStore供应配置文件，它也可用于生成适合上传的IPA，您需要安装Application Loader或安装XCode并使用其应用程序加载器将实际的IPA提交给iTunes Connect。 请注意，只有AdHoc和App Store供应配置文件才能与此导出器配合使用。

source: Facebook App ID:
zh_cn: Facebook应用程序ID：

source: Provisioning Profile:
ja: プロビジョニングプロファイル：
zh_cn: 配置文件：

source: Provisioning profile downloaded from your Apple developer account containing the list of devices this build will work on (or the App Store)
ja: このビルドが動作するデバイス（またはApp Store）のリストを含むApple開発者アカウントからダウンロードしたプロビジョニングプロファイル。
zh_cn: 从您的Apple开发人员帐户下载的配置文件包含此版本将使用的设备列表（或App Store）

source: Sets the initial orientation when your app starts. To limit the device orientation you must use SetOrientationAllowed() in your code
ja: アプリの起動時の初期の向きを設定します。デバイスの向きを制限するには、コードでSetOrientationAllowed（）を使用する必要があります
zh_cn: 设置应用启动时的初始方向。要限制设备方向，您必须在代码中使用SetOrientationAllowed（）

source: Both
ja: どちらも
zh_cn: 都

source: Must be at least 1024x1024 pixels, PNG only, can contain transparency
ja: 少なくとも1024x1024ピクセル（PNGのみ）で透過性を含めることができます
zh_cn: 至少必须是1024x1024像素，仅限PNG，可以包含透明度

source: 0-9 and . only, this must match the version number you use in iTunes Connect
ja: 0-9と。これは、iTunes Connectで使用しているバージョン番号と一致する必要があります
zh_cn: 0-9和。只有这些必须与您在iTunes Connect中使用的版本号相匹配

source: (optional) if you use the Facebook commands you must put the Facebook App ID here
ja: （オプション）Facebookコマンドを使用する場合は、FacebookのApp IDをここに入力する必要があります
zh_cn: （可选）如果您使用Facebook命令，则必须在此放置Facebook应用程序ID

source: Build Number:
ja: ビルド番号：
zh_cn: 内部编号：

source: 0-9 and . only
ja: 0-9と。のみ
zh_cn: 0-9和。只要

source: Device Type:
ja: デバイスタイプ：
zh_cn: 设备类型：

source: Choose what type of devices will be able to see this app on the AppStore
ja: AppStoreでこのアプリを見ることができるデバイスのタイプを選択する
zh_cn: 选择哪种类型的设备将能够在AppStore上看到这个应用程序

source: iPhone and iPad
ja: iPhoneとiPad
zh_cn: iPhone和iPad

source: iPhone Only
ja: iPhone専用
zh_cn: 仅限iPhone

source: iPad Only
ja: iPad専用
zh_cn: 仅限iPad

source: Splash Screen (640x960):
ja: スプラッシュスクリーン（640x960）：
zh_cn: 启动画面（640x960）：

source: Splash Screen (640x1136):
ja: スプラッシュスクリーン（640x1136）：
zh_cn: 启动画面（640x1136）：

source: Splash Screen (1125x2436):
ja: スプラッシュ画面（1125x2436）：
zh_cn: 启动画面（1125x2436）：

source: Displayed whilst your app is launching on iPhone 4 and below, should be at least 640x960. Landscape splash screens should be rotated 90 degrees clockwise so the bottom of the image is to the left
ja: あなたのアプリがiPhone 4以降で起動している間に表示される、少なくとも640x960である必要があります。風景のスプラッシュ画面は時計回りに90度回転して、画像の下端が左になるようにしてください
zh_cn: 当您的应用在iPhone 4及更低版本上启动时显示，应至少为640x960。景观启动画面应顺时针旋转90度，以便图像的底部位于左侧

source: (Optional) Displayed whilst your app is launching on iPhone 5 and above, should be at least 640x1136. Landscape splash screens should be rotated 90 degrees clockwise so the bottom of the image is to the left
ja: （オプション）あなたのアプリがiPhone 5以上で起動している間に表示される、少なくとも640x1136である必要があります。風景のスプラッシュ画面は時計回りに90度回転して、画像の下端が左になるようにしてください
zh_cn: （可选）当您的应用在iPhone 5及更高版本上启动时显示，应至少为640x1136。景观启动画面应顺时针旋转90度，以便图像的底部位于左侧

source: (Optional) Displayed whilst your app is launching on iPad, should be at least 1536x2048. Landscape splash screens should be rotated 90 degrees clockwise so the bottom of the image is to the left
ja: （オプション）アプリがiPadで起動している間に表示される、少なくとも1536x2048である必要があります。風景のスプラッシュ画面は時計回りに90度回転して、画像の下端が左になるようにしてください
zh_cn: （可选）当您的应用在iPad上启动时显示，应至少为1536x2048。景观启动画面应顺时针旋转90度，以便图像的底部位于左侧

source: Uses Adverts or Facebook Install Tracking:
ja: 広告やFacebookを使用する トラッキングをインストールする：
zh_cn: 使用广告或Facebook 安装跟踪：

source: Tick this box if your app uses the AdMob, Amazon Ads, or Chartboost commands, or the Facebook install tracking command. This will include the Advertising Identifier (IDFA) in your exported app. If you only use the Facebook comands but NOT the Facebook install tracking then you should not tick this box
ja: アプリでAdMob、Amazon Ads、またはChartboostコマンド、またはFacebookインストールトラッキングコマンドを使用している場合は、このチェックボックスをオンにします。これには、エクスポートされたアプリに広告ID（IDFA）が含まれます。あなたがFacebookのcomandsを使うだけで、Facebookのインストールの追跡はしないなら、このボックスにチェックを入れてはいけません
zh_cn: 如果您的应用使用AdMob，Amazon Ads或Chartboost命令或Facebook安装跟踪命令，请勾选此框。这将包括您的导出应用中的广告标识符（IDFA）。如果你只使用Facebook的命令，但不是Facebook的安装跟踪，那么你不应该勾选这个框

source: Firebase Config File (.plist):
ja: Firebase設定ファイル（.plist）：
zh_cn: Firebase配置文件（.plist）：

source: (Optional) The GoogleService-Info.plist file you downloaded when setting up your Firebase project, this is different for every app.
ja: （オプション）Firebaseプロジェクトの設定時にダウンロードしたGoogleService-Info.plistファイルです。これはアプリごとに異なります。
zh_cn: （可选）设置Firebase项目时下载的GoogleService-Info.plist文件，每个应用程序都有所不同。

source: Splash Screen (1536x2048):
ja: スプラッシュ画面（1536x2048）：
zh_cn: 闪屏（1536x2048）：

source: (Optional) Displayed whilst your app is launching on iPhone X, should be at least 1125x2436. Landscape splash screens should be rotated 90 degrees clockwise so the bottom of the image is to the left
ja: （オプション）あなたのアプリがiPhone Xで起動している間に表示される、少なくとも1125x2436である必要があります。風景のスプラッシュ画面は時計回りに90度回転して、画像の下端が左になるようにしてください
zh_cn: （可选）当您的应用在iPhone X上启动时显示，应至少为1125x2436。景观启动画面应顺时针旋转90度，以便图像的底部位于左侧

source: Generate
ja: 生成する
zh_cn: 生成

source: A keystore is a container file for a private key that is used to sign your app so that it can be submitted to the Google Play or Amazon store. If you are distributing outside either of these app stores, or you just want to test on your device, then you do not need this. Once you have submitted your signed app, all updates to it must be signed with the same keystore. Keystores are protected with a password, if you lose your keystore file or forget its password then <b>you will not be able to submit updates to any apps that were signed with it</b>. Each of your apps could use a separate keystore, but for simplicity it is easier to have a single keystore for all your apps. For those of you that want to use this keystore with other programs the alias name will be "mykeystore" and the alias password will be the same as the one you type below. To generate a keystore file you need to submit some information about you or your company that will tell people who signed it. You may leave these blank (except the password) but anyone inspecting the key used to sign an app may be less likely to trust it if all the fields are blank.
ja: キーストアは、Google PlayストアまたはAmazonストアに送信できるようにアプリに署名するために使用される秘密キーのコンテナファイルです。これらのApp Storeの外に配布している場合、またはあなたのデバイスでテストしたいだけの場合は、この必要はありません。 署名付きアプリを提出したら、すべての更新プログラムに同じキーストアで署名する必要があります。キーストアファイルを紛失した場合やパスワードを忘れた場合は、<b>署名済みのアプリに更新を送信できません</ b>。キーストアはパスワードで保護されます。 それぞれのアプリは別々のキーストアを使用できますが、簡単にするためにすべてのアプリに対して単一のキーストアを使用する方が簡単です。他のプログラムでこのキーストアを使いたいと思う人のために、エイリアス名は "mykeystore"になり、エイリアスパスワードはあなたが入力したものと同じになります。 キーストアファイルを生成するには、署名した人に通知するあなたまたは会社に関する情報を提出する必要があります。これらは空白のままにしておくことができます（パスワードは除く）が、すべてのフィールドが空白の場合は、アプリに署名するために使用されたキーを検査する人はそれを信頼しない可能性があります。
zh_cn: 密钥库是私钥的容器文件，用于签署您的应用，以便将其提交给Google Play或Amazon商店。如果您在这些应用程序商店之外进行分发，或者您只想在设备上进行测试，那么您不需要这些。 提交已签名的应用程序后，必须使用相同的密钥库对其所有更新进行签名。密钥库受密码保护，如果您丢失了密钥库文件或忘记密码，那么<b>您将无法将更新提交给任何已使用它签名的应用程序</ b>。 您的每个应用程序都可以使用单独的密钥库，但为了简单起见，为所有应用程序提供单个密钥库会更容易。对于那些想在其他程序中使用此密钥库的人，别名将为“mykeystore”，别名密码将与您在下面输入的密码相同。 要生成密钥库文件，您需要提交一些关于您或您的公司的信息，以告诉签名人。你可以留下这些空白（密码除外），但任何检查用于签名应用的密钥的人都可能不太可能相信它，如果所有的字段都是空白的。

source: Your Full Name:
ja: あなたのフルネーム：
zh_cn: 你的全名：

source: Re-enter Password:
ja: パスワード再入力：
zh_cn: 重新输入密码：

source: A-Z and spaces only
ja: A-Zとスペースのみ
zh_cn: 只有A-Z和空格

source: City:
ja: シティ：
zh_cn: 市：
